Чик-чик щас будет...

Этой ночью Макс оооочень долго не мог уснуть. Благодаря тому, что у него был телефон, он мог заниматься буквально всем чем только угодно кроме сна. Так, он посмотрел почти все рилсы и тиктоки на своём телефоне, сделал кучу фоток всего, чего только можно, разобрал всю галерею, и только после этого уснул, где-то часам к 5 утра. Проспал он... да хер его знает. 

Когда настало время пробуждения (по мнению Никиты старшего), он зашёл в комнату к Максу и начал его будить.

[Nikita] ПОДЪЁМ!
*Макс сладко спал*
[Nikita] БЫСТРО ВСТАЛ!!!!
*Макс стал спать ещё слаще*
[Nikita] А хотя... Зачем мне его будить, правильно? Мне будет легче, если он не проснётся щас.

У Никиты старшего был план. Он выкрал Макса из своей комнаты, ну тоесть начал по полу тащить, привязал его к стулу и заклеил рот. Его очень разозлило даже не то, что Макс сбежал, а... Наверное обида за то, что его карманное измерение оказалось не настолько непробиваемым, как ему казалось. Но конечно, отыгрываться он будет на Максе, на ком ещё? У него больше никого нет.
После того, как Никита старший выполнил все нужные его действия, он разбудил Макса более действенным методом — дал пощечину

[Макс, мычит] ААЙ
[Nikita] Ага, тебе тоже доброе утро
[Макс, в мыслях] Почему всё так светло... Где я проснулся вообще...
[Nikita] Ты проснулся, дорогой мой друг, в лаборатории сценариста Никиты, так сказать. Ну, или создателя, или бога Скинта, как тебе угодно. И перед тем, как ты наговоришь про меня гадости в мыслях, дай-ка я проверю одну вещь...

Никита старший щёлкнул пальцами, и внезапно в голове Макса стала творится какая-то неразбериха. Вместо мыслей у него был просто какой-то белый шум. КАК он такой сильный?? От такого поворота у Макса сильно заболела голова. Это один из побочных эффектов такой вот блокировки мыслей.

[Nikita] Ну что-ж, перед тем как я выдам тебе наказание за твой побег, раз уж ты всё равно не можешь думать... Давай-ка я выговорюсь тебе. Ох, давно я этого не делал... 
Что-ж, начнём. Наверное, тебе было бы очень интересно узнать "эй Никита, а как ты стал таким якобы злым?". Дело было так. Я не буду тебе рассказывать, как я нашёл скинт, узнал об его свойствах, ты полюбому об этом уже знаешь, и я даже догадываюсь от кого. От моего брата, от кого ж ещё. Ну так вот, я ушёл от темы. Как ты скорее всего помнишь из его рассказов, наш бог скинта стал таковым после того, как зашёл в какой-то непонятный портал моего лучшего друга Кима. Но что же было в этом портале 🤔🤔🤔 Даже не знаю. Может, это был портал в параллельную вселенную со злыми Никитой и Кимом, и они поменялись ролями и теперь добрые Никита с Кимом навсегда заперты в параллельной реальности? Хм, интересная догадка, но... Какая же бредовая, боже. Ну какие параллельные реальности в нашем скучном мире? На самом же деле, зайдя в этот портал мы увидели... Полностью разрушенный мир. Буквально, мы ходили по обломкам зданий, бывших домов, где ранее счастливо проживали люди. Долго мы не могли понять, почему же наш мир вдруг превратился в постапокалиптичный? Пока на своём пути мы не встретили прохожего. Мы с Кимом заметили, что он наполовину был покрыт скинтом. Я решил спросить его, что произошло в этом мире? И он мне рассказал... Оказывается, всё это произошло из-за того, что группа чокнутых работников "какой-то компании по изучению скинта" создала секретную формулу скинта, которая заражала людей и они подчинялись этой группе. Вскоре это всё переросло буквально в скинтовую пандемию, в скинто-апокалипсис. Заражённые скинтом буквально заживо съедали незаражённых, и они вставали на их сторону. Мировое правительство изначально пыталась предпринять попытки остановить апокалипсис, но было уже слишком поздно. И в общем... Он нам сказал что скинт — зло, и тот кто его создал должен гореть в аду. Тогда меня это очень ранило, ведь я горел скинтом буквально всю свою жизнь, я ЖИЛ ним!! И выйдя с портала... Я стал очень много думать об этом. Правда ли что моё открытие может... погубить мир?
В один момент я даже поверил в это, сказал брату, чтобы ни в коем случае не возвращал мне силы, думал, как сказать, что хочу приостановить все исследования скинта... Но в один момент, меня будто передернуло!!! "Погоди-ка... Скинт виноват не во всех бедах человечества, но при этом во всех бедах человечества виноваты... Люди. Если не будет людей, не будет и скинтоапокалипсиса, не будет чокнутых сотрудников, не будет вообще никаких проблем. Если останусь только я... и Ким!! Да, Ким. Если мы останемся вдвоём... Мы сможем создать ЛУЧШИЙ мир!! Да это же гениально!!". Тогда то я понял — проблема не в скинте, проблема в людях. Не будет людей — не будет проблем. Ну сам подумай, это же логично. И тогда то я понял, моё предназначение — убивать во имя блага всей Вселенной. После этого я и устроил геноцид всех своих сотрудников, после этого я перестал бояться убивать, после этого я пересмотрел своё мировоззрение. Моя главная цель и по сей день — сделать так, чтобы всё человечество вымерло, и я остался один и создал лучший мир. Без войн, без болезней, без денег, без правил. Только я и скинт. Ну не прекрасно ли? Но... Всё моё мировоззрение в один момент сломалось. А именно в тот момент, когда моя жена, Мария, родила двоих детей. Я не знаю, знал ли ты, догадывался ли ты, но это были Никита и Матвей. С моей женой мы познакомились и зачали детей ещё до моего попадания в портал. Поэтому, как бы, отцовская связь с моими детьми у меня осталась, и я даже со своим как бы ты сказал "конченым" мировоззрением не смог решиться и убить её. Да, я хотел сделать это ещё тогда. Накачать скинтом и повысить давление, как я сделал со всеми. Но... нет, я не смог. Мне было интересно, кем вырастут Никита с Матвеем. Они были такие смешные в детстве, ты не представляешь. В принципе, они и сейчас такие, только ещё и противные. Ненавижу подростков. А ещё кстати интересный факт, ты же видел что Матвей у нас белый, хотя и я и Никита — чёрные? Я тоже задавался этим вопросом. Оказалось, что из-за моего внутривенного внедрения скинта, произошла какая-то генетическая мутация, и самый выраженный её признак — инверсия цветов всего на теле Матвея. Возможно, есть ещё какие то признаки, но я не замечал. На самом деле... Я никогда не любил Матвея. Вот правда. Если Никита хоть был умным, спокойным джентельменом так сказать, то Матвей был раздолбаем. Он меня, мягко говоря, бесил. Я ещё давненько решил, что если всё же решусь убить своих детей, то первым определённо будет Матвей... А знаешь, когда я решил начать убивать свою семью? В апреле 2024, как раз когда твоя любимая Сонечка стала президентом Гадича. Я был вне себя от ярости. Ну вот КАК ОНА ВЫЖИЛА?? Я же сделал так, чтобы все сотрудники моей скинтовой корпорации, даже бывшие, вымерли к хуям!! Но нет, эта падла как то выжила, ещё и стала первым лицом в Гадиче. Тогда я и решил полностью уйти в подполье. Я тогда экспериментировал с созданием себе скинтовых приспешников, просто я понял, что вдвоём нам всё таки скучно будет жить одним во всём мире, так что решил создать таких вот как бы помощничков. Ну и короче, я тогда создал особую формулу скинта, и мне надо было её протестировать. Ну и я выбрал свою жену в качестве подопытной. Не умрёт — прекрасно, умрёт — похуй. Ну, и она умерла. И... я не знал, как об этом сказать детям, поэтому я просто решил откреститься от них. Сменил им фамилию на фамилию Кима, отца рандомного поставил, подменил все документы, а в памяти у всех стёр воспоминания об их родителях. Вот так Никита с Матвеем и стали сиротами. А ещё, ты наверняка должен помнить, что по словам Сони её власть захватил Ким, так? Так вот, это всё было под моим руководством. Я ненавидел Соню и всегда хотел от неё избавиться. А Ким был её лучшим другом ещё с школьных времён. Вот я и решил попробовать поставить как бы его у власти. И слушай, до твоего прихода всё отлично получалось. Ещё немного, и новой главой Гадича стал бы Ким. Но нет, ты пришёл и решил всё испортить, хуесос... Вот ты ещё можешь сказать, якобы я плохой отец, ненавидел своих детей, и всё такое. А теперь посмотри на меня.
Я в своей семье был блять нелюбимым ребенком, в отличии от моего брата подонка. На меня все проблемы сваливали, заставляли невозможные дела делать, ещё и били меня периодически. Батя меня просто ненавидел. И вот если я вот так вырос, то почему мои дети должны по другому, м? Вот и я не знаю....
Фух, с меня хватит болтовни. Пора приступать к действию. *щёлк

Никита старший щёлкнул, и резко Макс проснулся из бреда и снова начал понимать происходящее. Правда, голова у него болела настолько, что он всё равно плохо понимал происходящее.

[Nikita] Так, мне интересно, ты уже понял что я с тобой буду делать, м? Если нет, то даже лучше, сюрприз будет, хахаха. Где там мои ножницы...

Макс заподозрил неладное, и его разум стал более прояснённым

[Nikita] ...так не то, не то... А, вот они! Мои скинтовые ножнички... Режут буквально всё!
[Макс, в мыслях] Неет, только не г-говори, что...
[Nikita] Бумагу, картон, скинт, человеческую плоть...
[Макс, в мыслях] БЛЯТЬ НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
[Nikita] Короче, рассказываю свой план. Я ещё давно тебе задумал косметическое изменение небольшое. Подумал, зачем тебе 2 уха, если ты меня спокойно будешь и одним слышать, ведь так?
[Макс] *неразборчивое злое мычание*
[Nikita] То то же. Ну так вот, даю тебе выбор. Какое ухо меньше нравится? 
Макс начал махать головой во все стороны в знак "нет"
[Nikita] Хм, оба не нравятся? Ну нет, оба отрезать я тебе не буду, а то я не доорусь до тебя. Как насчёт... левого? Оно всё равно не сочетается с твоей железной частью. Ну всё, решили значит.
[Макс] *мычит, неразборчиво* ДА ПОШЁЛ-КА ТЫ НАХУЙ
[Nikita] Ага, ага. Так, аккуратненько ставлю ножнички вот так...
[Макс, в мыслях] НЕТ НЕТ НЕТ ТОЛЬКО НЕ ЭТО НЕТ НЕТНЕТНЕТНЕТ Я НЕ ХОЧУ БЫТЬ ИНВАЛИДОМ НЕЕЕЕЕЕТ
[Nikita] Вот тааак вот, чтобы за раз сразу всё отрезать... Ну давай!
[Макс, в мыслях] Неужели я... перестану слышать... НЕТ ЭТО НАДО СРОЧНО ОСТАНОВИТЬ
[Nikita] Раз.....
[Макс, в мыслях] КАК ЭТО ОСТАНОВИТЬ СУКААААААААААААА ПОМОГИТЕЕЕЕЕЕЕЕ
[Макс, мычит] ПОМОГИТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ РЕЖУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУТ
[Nikita] Да что ты разорался то, я ещё ничего не сделал
[Макс, мычит] СПАСИТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ МЕНЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
[Nikita] Два......
[Макс, в мыслях] мне никто не поможет.

Макс зажмурил глаза в ожидании адской боли........ Но тут....

*звук телепортации*
[Nikita] Т—
*резкий грохот*
[Макс, в мыслях] ч-ч-что?

Оказалось, что в карманное измерение Никиты старшего телепортировался Никита+Матвей (далее М+Н), и они пнули его в живот. От такого удара он отлетел в другой конец лаборатории, а ножницы полетели прямо в руки Н+М

[Н+М] ЧТО ТЫ НАХУЙ ТВОРИШЬ УЁБИЩЕ
Пока они это говорили, Н+М разрезали ножницами верёвку Макса
[Н+М, шёпотом] Спрячься, срочно!!!
Макс, пребывая в ахуе кивнул и ПРОСТО СО ВСЕХ НОГ ПОБЕЖАЛ В СВОЮ КОМНАТУ. Он ещё ни разу так быстро не бежал.
[Н+М] Так, а теперь с тобой, мудила. Не надоело ещё людей любивать, А?
Никита старший молча встал и оттряхнулся.
[Н+М] Что, сказать нечего? Тварь.
Никита старший глубоко выдохнул.. И пустил мощный магический заряд прямо в Н+М... Он думал, что ему хватит буквально одного заряда, чтобы убить их, но они оказались ГОРААААААЗДО умнее и предусмотрели заранее. Н+М просто выставили руку, и пред ней появился магический щит, который отразил атаку Никиты старшего.
[Н+М] Что, думал ты такой один умный и умеешь магией пользоваться?
[Nikita] Хахахах, а я уж думал, вы никогда этому не научитесь. Это будет интересно, хахаха... Ну вы только послушайте! Отец который убивает своих родных детей, слившихся воедино, ну разве это не прекрасно? Конечно прекрасно!! Раз вы хотите войны, будет вам война, детишки, хахаххахахах...
[Никита, в мыслях] Подожди, он сказал родных детей?
[Матвей, в мыслях] Я ЗНАЛ!!!!! Я ЖЕ ГОВОРИЛ, ДА ДА ДА!!!!!!!!!! Я БЫЛ ПРАВ СУКА ДАААААААА НАХУЙ

Пока Никита старший смеялся, он внезапно пустил ещё один магический снаряд. Н+М его успешно отразили и одновременно с этим пустили в него свою магическую силу. 
В общем, они дрались довольно жёстко, одновременно с этим разрушая лабораторию. Главное преимущество Никиты старшего было в том, что он спокойно мог использовать Искру и телепортироваться по комнате, тогда как для всех остальных он её блокировал. Из-за этого убить его было раз в 10 сложнее. В ход шло всё что попадалось под руку — Никита старший кидал в Н+М скинтовые ножи, стрелял из скинтового пистолета и дробовика, но им удавалось уворачиваться от всех атак. А затем, после неудачных атак Никиты ст., Н+М использовали его ножи уже против него.
Таким образом, в ходе битвы, они его зажали, и уже были очень близки к его убийству. Но... У Никиты старшего был козырь в рукаве.

[Н+М] Ну что, вот и всё дружочек. Твоя карьера скинтового сумасшедшего окончена. Твои последние слова?
[Nikita] Мои последние слова? Ааа... аа... ааа НЕ ПОЙТИ КА ЛИ ВАМ НАХУЙ?
Внезапно для всех, Никита старший откинул Н+М от себя, и проломав стены притянул Макса к себе.
А да, кстати, периодически в ходе драки, Макс выглядывал из-за двери и снимал происходящее. На с20 тогда оставалось процентов 10, но он обязан был это снять. И вот в один из таких моментов, Никита старший и притянул Макса к себе. От такого поворота событий Макс выронил с20 из рук прямо на плитку, отчего он разбился

[Макс] ААААААААА БЛЯЯЯЯЯЯЯТЬ СУКА ТЫ КОНЧЕНАЯ ЧТО ТЫ ТВОРИШЬ НАХУЙ
[Nikita] Всего лишь убиваю своих детей, делов-то. Эх, Макс. Я конечно ждал, пока скинт полностью даст свои плоды, но видимо... Эти сыны блядей мне не дадут этого сделать. Так что, придётся сделать это СЕЙЧАААААААААААС!
[Макс] БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ ЧТО ТЫ ДЕЛАЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ—

А знаешь, что сделал Никита старший? Объединился с Максом в одного человека, прямо как Матвей с Никитой. Выглядел он устрашающе. Половина тела у него была Никитина, а другая половина — полностью скинтовая. Голова была от Никиты, но с ушами, и ещё при этом у него были крылья.

[Nikita++] Хахаха, я даже и не думал что получится ТАК ПИЗДАТО!! НУ И ЧТО ВЫ МНЕ СДЕЛАЕТЕ ТЕПЕРЬ, ДВА НЕДОЧЕЛОВЕКА??
[Н+М, в мыслях] Пиздец. Мы теперь даже убить его не сможем, иначе Макс пострадает. ОЧЕНЬ СИЛЬНО!! ЧТО ДЕЛАТЬ ТО ТВОЮ МАТЬ

С этого момента магические атаки Никиты бешеного стали раза в 3 сильнее, и у них почти пропал кд. ОН БУКВАЛЬНО КАЖДУЮ СЕКУНДУ ИХ БИЛ БЕЗ ПРОДЫХУ!!
[Nikita++] Что, ничего сделать мне не можете? Ахахаха, какая жааалость.
[Матвей, в мыслях] МЫ НЕ МОЖЕМ ЭТО ТАК ОСТАВИТЬ, НАДО СРОЧНО ЧТО-ТО ПРИДУМАТЬ
[Никита, в мыслях] ЧТО МЫ МОЖЕМ ТУТ СДЕЛАТЬ?? МЫ ДАЖЕ УБИТЬ ЕГО НЕ МОЖЕМ ИЗ ЗА ТОГО, ЧТО ОН МАКСА ПОГЛОТИЛ
[Матвей, в мыслях] СТОЙ!!! У МЕНЯ ПОЯВИЛАСЬ ИДЕЯ, ДАЙ МНЕ ВЫЙТИ
[Никита, в мыслях] МАТВЕЙ, ТЫ ЕБАНУЛСЯ?? ЕСЛИ ТЫ ВЫЙДЕШЬ, МЫ УМРЁМ ОБА!!
[Матвей, в мыслях] Я СКАЗАЛ. ДАЙ. МНЕ. ВЫЙТИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!!!!!!!!
[Никита, в мыслях] БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯ—

Матвей и Никита разъединились. После этого Никита бессильно упал на пол, а Матвей... Матвей поменялся. Он стал наполовину состоять из какого-то синего вещества. Нет, это не был не скинт и не прокс, а будто... Их смесь. Но он чувствовал, что он как-будто забрал все силы себе. А на шее у него всё также висел проксовый кулон.
От такого поворота событий, Никита бешеный даже перестал стрелять на минутку.

[Nikita++] ахха, что? Ты решил бросить своего брата и попробовать са—
Матвей взял в руки кулон и начал говорить...
[Матвей] Макс... Пожалуйста...
Кулон начал чуть светится...
[Nikita++] Пиздец, с кулоном разговаривает. Родил блять называется
[Матвей] Если ты меня слышишь... Борись до конца. У тебя всё получится
[Nikita++] хаха, получится у него. Зато у ТЕБЯ НЕ ПОЛУЧИТСЯ!
Никита бешеный стрельнул магическую атаку прямо в Матвея, но... Он будто её всосал и стал светится только сильнее...
[Матвей] Макс... Вспомни все хорошие моменты, что мы пережили вместе...
[Nikita++] Ничего он не помнит, хахаха.
[Матвей] Ты ведь не хочешь это потерять?
Матвей начал чувствовать сердцебиение Макса в кулоне. А тем временем Никита бешеный стрельнул ахуеть какую сильную магическую атаку прямо в Матвея, что аж стены у лаборатории треснули. Но... Матвей лишь почувствовал небольшую боль, и ему было плевать. 
[Матвей] Пожалуйста, Макс... Возвращайся домой...
Матвей начал слышать мысли Макса.
[Макс, в мыслях] Матвей, я пытаюсь... Правда... Но он держит сильнее... 
[Матвей] Макс... Если ты выберешься, я куплю тебе кфс.
[Макс, в мыслях] НЕЕЕТ, Я НЕ МОГУ ОТ ТАКОГО УДЕРЖАТЬСЯ!!! Я... Я...
[Nikita++] АААААААА ЧТО НАХУЙ ПРОИСХОДИИИИИИИ—
Никита бешеный распался обратно на Никиту старшего и Макса. Правда в этот раз... Никита старший был другим. Он был заросшим скинтом, на нём были кристаллы, в целом он стал выглядить более уставшим. Кажется, вот оно, его истинное обличие...
[Матвей] МАКС!!! У ТЕБЯ ПОЛУЧИЛОСЬ!!! Я ТАК РАД ЧТО ТЫ—
[Nikita] НЕ ЗАХОТЕЛ БЫТЬ В ОДНОМ ТЕЛЕ СО МНОЙ?! ДА И ПОШЁЛ ТЫ!!!!!!!!

Это пиздец. Никита старший взял Макса и СО ВСЕЙ СИЛЫ КИНУЛ ЕГО В СТЕНКУ БЛЯТЬ. БОЖЕ, КАК ЖЕ ХОРОШО ЧТО ПРИЛЕТЕЛ ОН НА ЖЕЛЕЗНУЮ ЧАСТЬ, А НЕ СКИНТОВУЮ. После прилёта, было слышно, что у Макса разбился кулон.   На это также намекнули мигающие лампочки и как будто звук вышедшей силы из него

[Матвей] МАКС!!!!!!!!! НЕТ!!!!!!!!!! БЛЯТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ТОЛЬКО НЕ ЭТО НЕТ НЕТ НЕТ 
[Nikita] Ой, нету твоего Макса больше, да?? Что же ты теперь деееееелать то будешь, хнык хнык
[Матвей] ТЫ ПОПЛАТИШЬСЯ ЗА ЭТО, МРАЗОТА!!!!
Внезапно, Матвей щёлкнул пальцами, и... пропал. Подожди, но ведь Никита старший блокировал Искру—
[Матвей, сзади Никиты старшего] Лучше вообще не иметь отца, чем ТАКОГО!!!
После этого, Матвей вонзил ультраскинтовый (тот самый синий материал), который материализовал с помощью силы Искры только что, прямо в спину Никиты старшего. Своего отца.
После этого, Никита старший безжизненно упал на пол, но не умер.
[Nikita] Матвей-ка... Ты правда меня настолько не любил, что решил вот так вот взять меня и убить? Я был о тебе лучше—
[Матвей] Да заткнись ты. Разве хороший отец стал бы пытаться убить меня? Стал бы стирать воспоминания о себе и делать нас сиротами? Стал бы пытаться убить по сути моего лучшего друга, и брата? Да конечно нет.
[Nikita] Тоесть... по твоему... я плохой отец?
[Матвей] Нет, пап. Ты не плохой отец... Ты худший отец во Вселенной.
[Nikita] Вот так вот значит......
Матвей приметил аккуратно лежащий на полу скинтовый дробовик.
[Матвей] О, пап, а что это за штука?
[Nikita] Не смей.
[Матвей] А почему? Ты ведь даже не сказал что это. Вот смотри, тут какая то кнопка есть. А что будет, если...
[Nikita] НЕТ, НЕ НАЖИМАЙ!! МЫ ЕЩЁ МОЖЕМ ВСЁ ИСПРАВИТЬ, Я ПОДАРЮ ТЕБЕ ВСЁ ЧТО ТЫ ПОЖЕЛАЕШЬ!!! ГОДОВОЙ ЗАПАС ЧИПСОВ, КОЛЫ, ВИДЕОКАРТУ НОВУЮ, ВСЁ, ТОЛЬКО ПОЖА—
[Матвей] ...нажать?
*ВЫСТРЕЛ*
Матвей выстрелил прямо в голову Никиты старшего.
...
После этого Матвей постоял секунд 20 около него, просто молча, без мыслей.
[Матвей, в мыслях] Да уж... Не думал я, что когда либо увижу размазанные по полу мозги моего отца. Они все зелёные... Ещё и светятся... Я получается очень закаленный, если моя психика так спокойно к этому относится. Не зря я всё таки эту жесть в телеграме смотрел, ой не зря. А все говорили что я странный, заберите меня в психбольницу... Ну хотя ладно, Макс бы точно так не сказал.
Внезапно, карманное измерение Никиты начало рассыпаться.
[Матвей] ОЙ БЛЯТЬ, кажется пора бежать.

Матвей БЫСТРО снова объединился с Никитой, взял Макса в руки, прихватил раздолбанный с20, выбил дверь Соне, тоже взял её на руки (она оказывается всё время сладко спала, как она не проснулась?), и щёлкнул пальцами.

— От лица Макса —

После того, как Никита старший кинул Макса в стену, он потерял сознание.
...
Темно. Очень темно. Макс не понимал, где он. Он был буквально в какой-то пустоте. Было очень трудно шевелиться, ничего не было видно. Лишь изредка слышались какие-то голоса.
[Макс] Я что... умер? Это конец? Всё? Вот так вот он выглядит?.... Есть кто нибудь?......
[Голоса, сзади Макса] Иди к нам.... Во имя Скинта!
[Макс] Я не хочу... Пойду лучше вперёд
Поначалу, Максу было очень тяжело идти вперёд, но с каждым шагом это становилось всё легче. А также, с каждым шагом, его разбитый кулон всё более восстанавливался.
Пройдя какое-то количество времени, он увидел вдалеке... Бирюзовое свечение. Подбежав к нему, он понял, что это буквально Искра. Звезда бирюзового цвета, светящаяся и испускающая тепло. Хоть она и не издавала звуков, Макс всё равно чувствовал какое-то притяжение к ней. Дотронувшись до неё... в его глазах побелело...

Внезапно, он проснулся. Оказалось, что это белое свечение — больничная лампа, которая светила прямо над ним. Макс поднял свою спину с койки, прокашлялся, и увидел пред собой... Всю свою неродную семью — Соню, Матвея и Никиту. 

[Все] ТЫ ПРОСНУЛСЯ!!
[Макс] Доброе... утро. Сколько я спал?
[Соня] Ну, дня два точно.
[Макс] Дайте я хоть встану..... Ого, я даже стоять могу
Внезапно, к Максу побежал Матвей, обнял его и укутал в свои крылья
[Матвей] Я так боялся, что потеряю тебя...
[Макс] Да чего боятся то, тебе мои шутки про негров терпеть ещё до конца жизни придётся
*Матвей посмеялся*
После этого, Матвей отошёл от Макса и спрятался за своими крыльями, чтобы никто не увидел, что у него пошли слёзы
Теперь настала очередь Никиты обнимать Макса 
[Никита] Ох, ты бы знал как Матвей за тебя переживал
[Макс] Да по нему видно... А вы то хоть переживали?
[Никита] Я переживал меньше, пушт видел что пульс у тебя есть, дыхание в норме, ты вполне здоровый по показателям был, ток спал.
[Макс] Ну ладно, прощаю, хахаха.
...
[Соня] Ой, дай я тебя хоть обниму, я так скучала, ты не представляешь
Соня взяла и крепко обняла Макса
[Макс] Сонь, ну ты мне прям как мать
[Соня] Хахаха...
После всех обниманий, Макс посмотрел на свою левую руку—
[Макс] Нихуя ж себе, она вся в трещинах, что со мной делали там такое?
[Соня] Насколько мне рассказывали, тебя кинули в стенку.
[Макс] Меня кинули КУДА?! В сте— Так стой стой, я кое-что вспомнил... *дотронулся до ушей*... Фух, на месте
[Все] Хахаххахаха
[Макс] Да чё вы ржете, я за уши вообще то переживал очень сильно
[Соня] Да ладно, мы несерьезно. Короче, Макс, помимо трещин на теле, у тебя ещё и так называемая скинтовая болезнь — переизбыток скинта в организме. У тебя его много даже для тебя.
[Макс] Даже для меня?
[Соня] Ты итак наполовину состоишь из скинта, а тут ещё в тебя его вкололи, конечно у тебя переизбыток будет.
[Макс] И как это лечить?
[Соня] Проксом, как же ещё. Тебе придётся его выпивать в небольших дозах, чтобы он рассасывал лишний скинт
[Макс] Интересно... Откуда ты всё это знаешь?
[Соня] Я успела экспериментами позаниматься просто
[Макс] Понятно... А с трещинами то что делать?
[Соня] Дам тебе витаминки железные, будешь пить, через неделю трещин как и не было. Это мне врачи уже сказали
[Макс] М, ясно... А вы это, убили получается этого чокнутого
[Соня] Да, убили.
[Никита] А сказать спасибо за это надо нашему Матвеюшке, именно он его убил
[Макс] ДА ЛААААААДНО, ПРАВДА ЧТОЛЬ?!
[Матвей] Ага... Я ему выстрелил из дробаша в голову
[Макс] *положил руку на плечо Матвея* Ну ты и мощь конечно, хахаха. Сигма ваще
[Матвей] Ахахах, спасибо
[Макс] Слушайте, а может это... Домой пойдём? Я сто лет там не был
[Соня] А ты себя нормально чувствуешь? Могу выписать тебя
[Макс] Ну, у меня ток тело чуть побаливает, а так норм вполне.
[Соня] А ну всё тогда, пошли.

Соня выписала Макса и вся семья пошла к себе домой. Кстати, Макс ещё в повязке на голове был. А когда они дошли до дома...
[Макс] Ох... как я давно тут не был... Я уже чувствую родной запах перьев Матвея
[Никита] А у нас с Матвеем разный запах перьев?
[Макс] Прикол в том Никит, что у тебя они не пахнут
[Матвей] Это ты намекнул на то что я воняю?
[Макс] Да
[Матвей] Пизда
[Макс] Ахахахаха, реально всё как и всегда... Подожди, это макароны по флотски у нас там?
[Никита] Да, я ещё утром сделал, когда Соня сказала, что ты уже просыпаешься
[Макс] Бля, имба... Спасибо тебе огромное!!!!!
[Никита] Да не за что...
[Макс] О Опииилка, привет!!! Как я по тебе соскучился божеее, ты не представляешь
*Опилка потёрлась о ноги Макса и развалилась на полу*
[Макс] Блин ты такая пуписка... Как бы мы без тебя жили то хоть
Но первым делом Макс побежал в свою комнату
[Макс] Ох боже... Родной диван, родная кровать, родной с20, родной КОМП!!! С ИНТЕРНЕТОМ!!! КАК ДАВНО Я ЭТОГО НЕ ВИДЕЛ БОДЕЧКИИИИИИИИ ЭТО ТАК БОЖЕСТВЕННО!!!

Макс весь день не мог нарадоваться, что он наконец дома. На этот раз уже без опасностей!!! Макс не ел так много времени, что в этот раз сьел за раз пол сковороды макарон. А после такого плотного обеда, пошёл спать в свою мягкую, огромную и удобную кровать. Я уже и не помню, когда последний раз всё было так хорошо.

Конец :)

Ну что же... Раз уж у нас закончилась такая огромная арка длиною почти в 2 месяца... Наверное стоит сделать небольшие титры к ней, тем более я давно хотел.
Сюжет уже идёт 5 месяцев. Тяжело поверить, правда? Вроде ещё вчера я на компе создавал инвертированный скин "чела" и называл его "леч", а сейчас он уже убивает своего батю, вот так дела. За это время было очень много всего написано, тонны диалогов, символов. Сколько же цитат я пронаставлял... Сколько смешных слов написал... По пальцам не пересчитать. Кстати, какой твой любимый сюжет? Мой либо этот, либо 27 ноября. Я их просто обожаю!!!
А на самом деле... Я просто хотел сказать тебе спасибо. Спасибо за то что давал телеграм аккаунты для Никиты с Матвеем и Соней, спасибо, что создал такого прекрасного персонажа как МрБаска, спасибо что вообще начал развивать из этих 2х тг аккаунтов и скинов в майнкрафте сюжет. Дада, ведь если бы не ты, я бы ещё в сентябре забил бы на всё это да и всё. Но нет... Благодаря тебе, уже январь, а я только сильнее горю этими персонажами. Правда, спасибо тебе огромное, что поддерживал, что оценивал мои сюжеты, что высказывал своё мнение, что не врал мне, что смеялся с шуток, что со мной на пару писал сюжеты... Я очень это ценю, правда. Ты очень хороший человек.

— В ГЛАВНЫХ РОЛЯХ —
Сценарист, главный редактор, автор идеи Никиты, Матвея, Сони и остальных, автор многих идей для сюжета, актёр озвучки Никиты, Матвея, Сони, Кима, Никиты старшего — Никита
Второй сценарист, автор идеи Макса, автор многих идей для сюжета, актёр озвучки Макса и Смотрящего, группа поддержки, ЗГЗ — Макс
Клим — Клим

Спасибо вам ребят за то что были со мной всё это время, правда. Вы лучшие!!! А дальше — больше, как говорится.
